---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за сътрудничество относно морското търсене и спасяване между черноморските крайбрежни държави"
identifier: "ДВ, бр. 58 от 6.07.2004 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2004-07-06
last_amended: 2004-07-06
version_in_force_from: 2004-07-10
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/9707/0/"
apis_id: 9707
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението за сътрудничество относно морското търсене и спасяване между черноморските крайбрежни държави

Обн., ДВ, бр. 58 от 6.07.2004 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението за сътрудничество относно морското търсене и спасяване между черноморските крайбрежни държави, подписано на 27 ноември 1998 г. в Анкара.

\---------

Законът е приет от 39-то Народно събрание на 23 юни 2004 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
